# 小律影 BOT 用户使用服务协议

协议编号： 0191226001

更新时间： 2019年12月26日

## 前言

本协议是使用者（下称“用户”或“您”）与律影映幻（下称“小律影”）之间的协议，小律影将按照本协议约定之内容为您提供服务。“小律影”是指小律影BOT和/或其相关服务可能存在的运营关联单位及人士。小律影将遵循国家对网络游戏管理的相关规定，努力为用户提供更优质的服务。

## 重要须知

一、	在您主动使用功能服务之前，请仔细阅读本《小律影 BOT 用户使用服务协议》（下文亦称为“本协议”）中各条款。
**小律影特别提醒用户认真阅读本协议的全部条款，特别是其中免除或者限制小律影责任的条款（该等条款通常含有“不负任何责任”、“无义务”、“不保证”等词汇）、限制用户权利的条款（该等条款通常含有“不得”、“不应”、“无权”等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用，该类条款通常用粗体标示。**

二、	您一旦主动使用功能服务，或者添加好友、开始使用及/或继续使用功能服务，即视为您同意并已经接受本协议中全部条款。您确认此后将不会以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩。

三、	您有权在接受功能服务期间，监督小律影及维护人员是否按照小律影所公布的标准提供服务，也可以随时向小律影提出与功能服务有关的意见和建议。

**四、	小律影所提供的服务，均限于在腾讯QQ平
台内使用，任何以非法手段将小律影所提供的服务与腾讯QQ平台分离的行为，皆不属于本协议约定的由小律影提供的服务。由此引起的一切后果由行为人负责，小律影将保留追究行为人责任的权利。**

**五、	小律影官方所公布的方式为使用小律影服务的唯一合法方式，用户通过其他任何途径、任何渠道、任何方式获取的功能服务（包括但不限于用户数据、用户权限、幻币等）均为非法所得，小律影概不承认其效力，且一经发现，小律影有权立即作出删除、清零、封禁等处理，任何因此导致的一切不利后果均由用户自行承担。请用户妥善保管自己的账号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，小律影不承担补偿责任。**

**六、	用户理解并认可小律影享有如下权利，小律影行使如下权利不视为违约，用户不追究或者豁免小律影的相关责任：用户有权长期使用其合法获得的小律影用户数据及其下幻币、卡牌、成就等，但是用户确认其仅享有上述服务和产品的使用权，上述服务和产品，及其衍生物的所有权均归小律影所有（用户经合法渠道取得的实体产品所有权除外）。小律影有权在法律允许的最大范围内根据实际情况自行决定收回日期，无需另行通知用户亦无需征得用户同意。**

**特别提醒：由于小律影的功能服务较多，为您提供的服务内容也有所不同，本协议为小律影统一适用的一般性用户服务条款。针对小律影的某些特定服务，小律影还将指定特定用户服务协议，以便更具体地向你阐明小律影的服务内容、服务规则等内容，您应在充分阅读并同意特定用户服务协议的全部内容后再使用该特定服务。**

## 第一条	协议签署方
本协议在如下双方之间签署：

1.	小律影，即小律影BOT。小律影及/或其关联人士通过自有的网站与平台、合作方的网站与平台向您提供服务。

2.	您，又称“用户”。即通过合法途径，获得权利人非商业使用性质之非专有授权，从而使用小律影或接受小律影服务的自然人。

## 第二条	定义和说明

如无相反说明，以下词语具有如下含义：

1.	功能服务：指小律影向用户提供的、与前述小律影相关的各项在线服务，具体为小律影的上传存储空间、下载、测试、跳转链接、信息代理等必要的技术支持服务，以及各项用户指令功能服务。

2.	幻币：指为满足用户在功能服务中的正常交易交流需求，而设计的一种虚拟道具，通过功能指令等途径获得，可用于换取小律影指定的各类增值服务，仅限于在特定范围中使用和流通。

3.	权利人，又称“功能开发者”：指通过合法途径，有权通过小律影发行、运营、推广功能，向用户授予非商业使用性质之非专有授权运行小律影服务的权利人。

## 第三条	知识产权声明

1.	小律影依法享有功能服务的一切合法权益，或已从合法权利人处取得合法授权，从而有权为用户提供功能服务。

2.	功能服务可能涉及第三方知识产权，如该等第三方对用户在功能服务中使用该等知识产权有要求的，用户应当遵守该等要求。

3.	本协议未明确授予用户的权利均由小律影保留。

## 第四条	本平台服务使用许可与限制

1.	在用户同意接受本协议全部条款的前提下，小律影同意授予用户非商业使用性质的、可撤销的、可变更的、非专有的、不可转让和不可转授权的使用功能服务的权利。此外，用户可在权利人授权范围内将功能服务接入供公众使用的QQ群内，并以权利人指定的方式运行功能服务的一份副本。

	小律影基于本协议授予用户的许可是针对个人使用以及公众QQ群使用的许可。如用户有需要在范围以外使用小律影服务，或者将功能服务用于任何商业用途，则用户应与小律影和权利人联系并获得小律影和权利人的另行授权。任何未经小律影许可使用功能服务的行为，或者未经权利人许可使用功能服务的行为均属侵权。

2.	除非本协议另有约定，否则，未经小律影事先书面同意，用户不得实施下列行为（无论是营利的还是非营利的）：

	*	传播和陈列功能服务的使用手册和其它图文音像资料的全部或部分内容，或对功能服务的任何功能或程序进行反向工程（reverse engineering）。

	*	公开展示和以各种形式、在各种平台（包括但不限于网络直播平台、网站、APP等）播放功能服务的全部或部分内容。
	
	*	出租、销售功能服务或者利用功能服务从事任何营利行为。

	*	修改或遮盖功能服务图像、动画、包装和手册等内容上的服务名称、公司标志、商标（或）版权信息、其他知识产权声明等内容。

	*	其它违反《商标法》、《著作权法》、《专利法》、《计算机软件保护条例》和相关法律法规、国际条约的行为。

3.	功能服务是由小律影和/或第三方功能开发者提供的，功能开发者赋予用户根据他们提供的功能相关条款而使用他们功能的许可。

	用户在此承诺使用功能服务时，用户将就相应功能的使用与功能开发者签订具有法律约束效力的合同。每个功能开发者对其开发的相关功能、内容，及其任何保证全权负责，具体以功能开发者出具的保证书，或者用户与该功能开发者之间达成的索赔条款为准。

## 第五条	虚拟物品
1.	虚拟物品包括但不限于用户数据、资源、道具（包括但不限于功能中的卡牌、成就等）等，其所有权归权利人，用户只能在合乎法律规定的情况下，根据规则进行使用。

2.	功能中各类虚拟物品，如对使用期限无特殊标识的，均默认用户可在获得使用权后持续使用，直至相应功能运营终止；如对使用期限有特殊标识的，则其使用期以特殊标识的期限为准，超过使用期的，权利人有权不另行通知用户而随时收回其使用权。

## 第六条	用户数据以及权限的使用与保管

> 如果您使用小律影提供的服务时，您应维护您的账号及密码的机密安全。您应对任何人利用您的账号及密码所进行的活动完全负责，小律影无法对非法或未经您授权使用您账号及密码的行为作出甄别，因此小律影将不承担任何责任。同时您同意并承诺做到：
>
> *	当您的账号或密码遭到未经授权的使用，或者发生任何安全问题时，您会立即有效地通知到小律影；
>
> *	您同意接受小律影通过电子邮件、网页、QQ群、私聊消息或其他合法方式向您发送通知信息和其他相关信息；
>
> * 您承诺不使用小律影服务从事以下行为：
>> +	窃取、盗用他人的账号、幻币、成就等；
>>
>> +	以非法占有小律影相关服务资源为目的，通过正当或非正当手段恶意利用代码漏洞；
>>
>> +	侵犯他人合法权益的其他内容；
>
> *	您在此同意，小律影有权对违反上述条款的用户作出封禁的处理
>
> *	您了解并知悉，您可以您的QQ账号使用体系下的全部产品。

1.	根据法律法规及本协议的约定，小律影有权审查用户信息以及权限并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户信息以及权限的安全、有效；用户有义务正确、安全地使用其用户信息以及权限。任何一方未尽上述义务导致用户信息以及权限遗失等情形而给用户或他人的权利造成损害的，应当承担由此产生的责任。

2.	用户对所持用户帐号产生的行为依法享有权利和承担责任。

3.	一旦发现用户数据以及权限被他人非法使用或有使用异常的情况的，用户应及时根据小律影公布的处理方式进行处理，并有权及时通知小律影采取措施暂停该用户数据以及权限的使用。

4.	小律影根据用户的通知采取措施暂停用户数据以及权限的使用的，小律影应当要求用户提供并核实与其身份信息相一致的个人有效身份信息或证明。

5.	小律影核实用户所提供的个人有效身份信息或证明与所记录的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户数据以及权限的使用。

6.	小律影违反前项⑸的约定，未及时采取措施暂停用户数据以及权限的使用，因此而给用户造成损失的，应当承担相应的责任。

7.	用户没有提供其个人有效身份信息或证明，或者用户提供的个人有效身份信息或证明与所记录的身份信息不一致的，小律影有权拒绝用户上述请求。

8.	用户为了维护其合法权益，向本平台提供与所登记的身份信息相一致的个人有效身份信息或证明时，本平台应当依法为用户提供帐号登记人证明、原始登记信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关机关提供相关证据信息资料。

9.	如用户连续365天没有使用用户数据以及权限，则自第365天当天的24时起，小律影有权采取措施删除该用户的用户数据并停用该用户所拥有的各项权限与服务功能等，删除后的数据信息无法再恢复。

## 第七条	隐私保护与使用规则

1.	为保障数据储存安全及信息发布效率，您同意您的信息自动存储至小律影及/或关联公司运营的全部产品，包括客户端软件及网站。您在小律影发布、修改、删除内容的操作，均会同步到上述产品。

	小律影对本协议下所提供的服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。小律影保留判定用户的行为是否符合本协议约定的权利，如果用户违背了本协议的约定，小律影有权中断依据本协议对用户提供的服务。

2.	任何经由小律影提供的服务，以上传、张贴、发送电子邮件或任何其他方式传送的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息或其他资料（以下简称“内容”），无论系公开还是私下传送，均由内容提供者、上传者承担责任。

3.	小律影无法预先知晓并合理控制经由小律影服务上传之内容，因此，您已预知在使用功能服务时，可能会接触到部分令您感到不快、不适或厌恶的内容，您同意放弃由此产生的针对小律影的任何追索权。但小律影有权依法停止传输任何前述内容并采取相应处理，包括但不限于暂停您继续使用小律影的部分或全部服务，保存有关记录并向有关机关报告。

4.	您需独立对自己在功能服务上实施的行为承担法律责任。若您使用功能服务的行为不符合本协议，小律影有权作出独立处理，且在无需事先通知及/或征得用户同意的情况下停用您的账号。您若在小律影上散布和传播反动、色情或其他违反国家法律、规定的信息，小律影的系统记录可能作为您违反相关法律的证据。在任何情况下，小律影一旦合理地认为用户的行为可能违反任何法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。如用户提供的内容含有违反政策法律法规的信息或者内容的，由用户直接承担导致的一切不利后果，如因此给小律影造成不利后果的，用户应负责消除影响，并且赔偿因此导致的一切损失。

5.	幻币使用规则：
	*	若无特殊说明，用户通过使用幻币服务获得的幻币、兑换物品等虚拟产品，具体使用方法、期限等以功能服务中附带的说明及用户指南或具备以上解说性质的类似官方文档为准。

	*	幻币系统会因用户需求、功能策略调整、用户接受程度等因素随时进行调整，具体信息请以当时的说明为准。

	*	幻币系统是小律影向用户提供的免费服务，幻币的使用、消耗、兑换、抽奖等行为均不提供发票或其他票据证明。

	*	基于虚拟商品的性质和特征，小律影不提供幻币兑换的虚拟商品的退货、换货服务。对于实物产品，因用户原因导致产品出现瑕疵、损坏的，小律影不予负责。

	*	除非得到小律影的书面授权，用户不得将幻币服务及幻币用于商业领域，包括但不限于买卖、置换、抵押或以特定方式使用幻币服务获取不当得利等。任何用户都应通过正规渠道获得幻币服务，一切通过非官方公布渠道取得的幻币及其衍生服务均不对小律影发生法律效力，小律影有权单方面收回相关幻币并终止相应服务，严重者小律影有权对其用户采取封禁处理。

	*	如无特殊约定，用户通过正规渠道获得的幻币及其衍生物品均不以任何现金方式退还，仅能通过享用幻币服务进行等值消耗。用户消耗其所获得全部幻币，且不将继续使用幻币服务的，服务终止。

6.	链接及广告信息

	功能服务可能链接到其他个人、公司或组织的网站，提供该等网站的目的，是便利用户自行搜索或取得相关信息，小律影对于被链接的个人、公司或组织的网站所提供的产品、服务或信息，不担保其真实性、完整性、实时性或可信度。这些个人、公司或组织与小律影间不存在任何雇佣、委任、代理、合伙或其他类似的关系。除非另有声明，小律影无法对第三方网站之服务进行控制，用户因使用或依赖上述网站或资源所产生的损失或损害，小律影不承担任何责任。我们建议您在访问其他网站或资源前仔细阅读其服务条款和隐私政策。

## 第八条	服务的中断、中止、终止

1.	对用户服务的中止与终止

	*	用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，小律影应当立即终止对用户提供服务。

	*	用户在接受功能服务时实施不正当行为的，小律影有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于小律影事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，小律影不得终止对用户提供服务。

	*	用户实施违反本协议的行为，小律影有权中止对用户提供全部或部分服务；小律影采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满本平台应当及时恢复对用户的服务。

	*	小律影根据本款⑴、⑵、⑶项的约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，小律影应负举证责任。

2.	不管由于何种原因终止功能服务，用户应采取相应的措施自行处理游戏虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用用户数据、用户权限、虚拟物品等相关事宜。用户不得因全面终止功能服务而要求小律影承担除用户已经购买但尚未使用的道具或权限外的任何形式的赔偿或补偿责任。

## 第九条	免责声明

1.	小律影对于任何包含、经由或连接、下载或从任何与有关本网络服务所获得的任何内容、信息或广告，不声明或保证其正确性或可靠性；并且对于用户经本服务上的广告、展示而购买、取得的任何产品、信息或资料，小律影不负保证责任。用户自行负担使用本服务的风险。

2.	除非另有明确的书面说明，小律影提供给您的全部产品和服务，均是在“按现状”和“按现有”的基础上提供的。

3.	小律影对如下事项不做担保（包括但不限于）：

	*	小律影提供的网站、客户端等软件虽然均已经过小律影测试，但由于技术本身的局限性，小律影不能保证其与其他软硬件、系统完全兼容。如果出现不兼容的情况，用户可将情况报告小律影，以获得技术支持。如果无法解决问题，用户可以选择停止使用功能服务。

	*	使用功能服务涉及到Internet服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因不可抗力、黑客攻击、系统不稳定、网络中断、用户关机、通信线路等原因，均可能造成功能服务中断或不能满足用户要求的情况。功能不保证功能服务适合用户的使用要求。

	*	小律影不做任何与功能服务、产品的安全性、可靠性、及时性和性能有关的担保。

	*	小律影不保证其提供的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望。

4.	用户使用经由功能服务下载或取得的任何资料，其风险由用户自行负担，因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应负完全责任。

5.	基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，小律影不承担任何直接、间接、附带、衍生或惩罚性的赔偿：
	*	哔哩哔哩服务全部或部分无法使用；

	*	经由功能服务购买或取得的任何产品、资料或服务；

	*	用户资料遭到未授权的使用或修改；

	*	其他与小律影服务相关的事宜。

6.	用户应妥善保管自己的账号和密码，加强密码安全性，谨防账号泄露或被盗。因用户账号被泄露或被盗而造成的任何损失，小律影不承担补偿责任。用户因电信和网通部门的通讯线路故障、网络或电脑故障、系统不稳定、不可抗力（如服务器当机）等非小律影原因造成账号、账号内财产等丢失、减少的，小律影不承担补偿等责任。

7.	用户理解并同意自主选择免费使用功能服务，风险自负，包括但不限于用户使用功能服务过程中的行为，以及因使用功能服务产生的一切后果。如因使用功能服务而对计算机系统造成的损坏或数据的丢失等，用户须自行承担全部责任。

8.	用户因信息不真实而导致账号、账号内财产等丢失、减少而无法找回的、小律影不承担任何法律责任。

## 第十条 服务的变更、中断、终止

1.	您理解并同意，小律影基于经营策略的调整，可能会对服务内容进行变更，也可能会中断、中止或终止服务。

2.	您理解并同意，如小律影发生合并、分立、收购、资产转让时，小律影可向第三方转让本服务下相关资产；小律影亦可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务及相应的权利义务转交由第三方运营或履行。

3.	您理解并同意，如您违反相关法律法规的规定、违反本协议及其他小律影平台约定，小律影有权不经通知而单方中断或终止向您提供服务。

4.	小律影终止向您提供服务后，有权根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，亦有权依照法律规定的期限和方式继续保存您留存于我方平台的其他内容和信息。

## 第十一条	数据异常处理规则

如果小律影根据小律影服务器数据发现并判断用户数据异常或者存在违法或者其他不正当行为，“其他不正当行为”包括但不限于：

*	利用bug或非正常方式篡改游戏兑换数据、游戏内的兑换排名的行为；

*	不以正常的娱乐互动需要为目的进行交易；

*	以转移虚拟物品或提升特定角色数据为目的的非正常交易行为，包括但不限于购买并非自身所需虚拟物品、以不正常价格交易虚拟物品、以自己控制的多个账号互相交易虚拟物品等。

本平台有权进行调查并采取相应措施，包括但不限于：

*	删除虚拟物品；

*	没收不正当利益；

*	数据回退或清零；

*	暂时封禁；

*	永久封禁；

*	撤销交易；

*	扣除违规交易所得；

*	交易功能限制；

*	封停直至删除用户帐号等。

用户无权因此要求小律影承担任何责任。

## 第十二条	牟取不正当利益行为处理规则

用户理解并同意，小律影向用户提供功能服务，是为了让用户体验丰富多彩的内容，而非利用功能服务赚取现实世界的金钱或牟取经济利益。

因此，用户承诺不以营利为目的从事交易虚拟物品等行为，任何以营利为目的行为将被视为牟取不正当利益，包括但不限于用户：

*	注册多个用户帐号，以营利为目的进行游戏行为；

*	从事单一或系列产出玩法，将获得的虚拟物品出售获利；

*	利用不同服务的虚拟物品价值差异，在不同服务中买卖虚拟物品获利；

*	充当虚拟物品交易中介收取费用获利；

*	在非本平台提供或认可的交易平台上交易虚拟物品获利；

*	通过非本平台提供的渠道兑换幻币；

*	将获得的虚拟物品用于出售获利；

*	利用服务组织或参与赌博、实施或参与实施盗窃他人财产或虚拟物品等涉嫌违法犯罪行为的；

*	其他任何不以正常的娱乐互动需要为目的的牟利行为。

小律影有权对牟取不正当利益的用户同时采取以下措施：对所有参与牟取不正当利益的用户帐号（包括但不限于获得、转移、出售虚拟物品的账号）进行倒扣数值、收回虚拟物品、暂时封禁、永久封禁、撤销交易、扣除违规交易所得、交易功能限制、删除档案及采取其他技术措施防止用户从事该等行为；情节严重的，本平台保留追究用户法律责任的权利。

## 第十三条	损害赔偿

如您的违规行为给小律影或第三方造成损害的，您应承担相应的法律责任，而且针对自身的损害小律影有权采取一切合理的行动，包括但不限于收回虚拟物品、幻币等，小律影并有权向您索回损失额并要求您承担小律影合理的追索费用。

## 第十四条	不可抗拒力事件

1.	如因小律影服务范围之外并且不在小律影控制范围内的以下情形，用户不能使用小律影服务，小律影不因此对任何损害或赔偿负责。这些情形包含但不局限于下列情况：

	*	小律影由于执行计划中的维修工作或者更新软件或硬件而中断本服务；

	*	由于运行商系统故障或者网络连接故障造成的数据传送中断；

	*	由不可抗力，例如台风、地震、停电、洪水、战争或者恐怖袭击而造成的服务中断；

	*	由于第三方支付服务故障所引起的本服务功能故障；

	*	由于虚拟和数字产品及增值服务供应商或者供应商停止运营而引起本服务中断；

	*	由恶意软件、拒绝服务或者其它类型的黑客攻击而造成的系统服务中断；

2.	如果出现不可抗拒力事件，小律影保留终止本协议中的任一义务的履行和此不可抗拒力事件结束后在合理期间内重置本服务并继续其义务的权利。小律影将合理地尽力结束不可抗拒力事件或者找到一个能使小律影在这样的事件中仍然能够履行其义务的方法。

## 第十五条	协议的修改与通知

小律影有权依据国家政策、技术条件、产品功能等变化需要而对本协议进行修改并将修改后的协议予以发布。

前述内容一经正式发布，小律影将以适当的方式（包括但不限于弹窗、邮件、网站公告等）提醒您更新的内容，以便您及时了解本协议的最新版本。

您知悉，本协议的名称、各章节标题仅为方便及阅读而设，同时存在的多个名称与标题并不影响正文其中任何条款的含义或解释。

修改后的内容将构成本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。您对修改后的协议有异议的，请立即停止使用小律影及相关服务，若您继续使用小律影及相关服务，则视为您已充分阅读、理解并接受更新后的本协议并愿意受更新后的本协议的约束。

## 第十六条	争议解决

本协议的订立、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律并排除其他一切冲突法的适用。如双方就本协议的内容或其执行发生任何争议（包括但不限于合同或者其他财产性权益纠纷），双方应友好协商解决；协商不成时，均应提交仲裁委员会按照其仲裁规则进行仲裁。仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

## 第十七条	其他约定

为避免争议，本协议涉及到的有关数据、有关技术方面的问题，用户同意以小律影服务器所储存的数据作为判断标准。小律影保证该数据的真实性。

小律影所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。

小律影不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响小律影在将来行使该权利。
